microMathematics ermöglicht Durchführung mathematischer Berechnungen, die in natürlicher Weise dargestellt und intuitiv bedienbar sind. Mit ihrer Hilfe ist es möglich, eigene Sammlungen von interaktiven mathematischen Formeln zu erstellen und zu bearbeiten. Diese App ist absolut kostenfrei und enthält keinerlei Werbung.

microMathematics ist eine innovative Art der mobilen Kalkulatoren. Sie ist der erste mathematische Taschenrechner für Android weltweit, der auf einer Kalkulationstabelle basiert, die es erlaubt, mathematische Elemente direkt einzugeben und zudem hochgenaue Ergebnisse liefert.

Nicht nur Gymnasialschüler, Studenten, Wissenschaftler und Ingenieure, aber auch alle mathematisch Interessierte, die mehr als einen üblichen Taschenrechner haben wollen, können von diesem leistungsstarken und grafisch orientierten Kalkulator profitieren.

Features und Vorteile:

- maximale Privatsphäre: Keine Werbung, keine Tracker, keine Telemetrie, keine besonderen Berechtigungen
- ermöglicht Vorbereitung, Validierung, Dokumentierung und Wiederverwendung der mathematischen Berechnungen
- optimal angepasst sowie für Smartphones als auch für Phablets und Tablets im Hoch- und Querformat
- unterstützt die gängigen mathematischen Operationen
- ermöglicht Eingabe mathematischer Formeln in einer natürlichen und intuitiven Weise
- erleichtert Editierung durch leistungsstarken Touchscreen-Editor mit Undo-Funktion
- gleichzeitige Berechnung und einfache nachträgliche Korrektur mehrerer Formeln
- das Dokument kann nicht nur mathematische Formeln und grafische Darstellungen enthalten, sondern auch Textfragmente und Bilder (inklusive SVG-Format)
- es ist möglich, das Dokument auf einer SD-Karte abzuspeichern (Lese- und Schreibrechte auf SD-Karte erforderlich)
- SD Cards unter Android 6.0 werden nun auch unterstützt 
- Export in LaTeX- oder Bild-Format
- erleichterte Einführung durch ausführliche Dokumentation und viele Beispiele

microMathematics unterstützt die einfachen mathematischen Berechnungen. Wenn diese App Sie überzeugt hat und Sie mehr mathematische Funktionalität nutzen möchten (3D-Grafiken, Addition und Multiplikation, Ableitungen, Integrale, logische Operatoren, Einheiten), dann probieren Sie die kostenpflichtige Premium-Version aus.

Der Code ist komplett quell-offen. Du kannst ihn herunterladen, kennen lernen, weiterentwickeln unter https://github.com/mkulesh/microMathematics/tree/light
Dort kannst Du auch Bugs melden oder mit entwickeln.

Sprachen: Englisch, Russisch, Deutsch.