Используя приложение microMathematics, можно выполнять математические расчёты, представленные в естественном виде, а также создавать свои персональные сборники математических формул. Приложение полностью бесплатно и не содержит рекламы!

microMathematics - это абсолютно новый тип мобильных калькуляторов. Это первый в мире научный калькулятор и графопостроитель для операционной системы Андроид, основанный на подготовке интерактивных документов. Такой документ можно не только редактировать, но и непосредственно вычислять имеющиеся в нём формулы.

Приложение может быть полезным как для учащихся старших классов средних или специализированных (физ.-мат.) школ, так и для студентов, научных сотрудников и инженеров. Да и аспирантам оно тоже может пригодиться. 

Возможности и особенности приложения:

- Позволяет выполнять, проверять, документировать и повторно использовать математические расчеты
- Оптимизировано как для смартфона, так и для планшета. Поддерживает как альбомную, так и портретную ориентацию устройства
- Поддерживает многие наиболее часто используемые математические операции
- Формулы записываются в стандартном математическом виде
- Мощный пальце-ориентированный редактор формул с возможностью отмены ввода облегчает работу
- Позволяет одновременно вычислять множество формул, а также легко корректировать любое выражение
- Ваш интерактивный документ может содержать не только формулы и графики, но также произвольный текст и изображения (имеется поддержка векторного формата SVG)
- Вы можете сохранить ваш документ на SD карту, а также экспортировать в документ LaTeX или изображение (необходимы права на чтение/запись SD карты)
- Реализована поддержка карт SD для Андрода 6.0 и старше
- Приложение содержит подробную документацию и примеры использования

microMathematics поддерживает базовый уровень математических вычислений. Если есть необходимость в дополнительных вычислительных возможностях (комплексные числа, функции многих переменных, графики нескольких функций, трёхмерные графики, сумма и произведение ряда, производные и определенные интегралы, логические операторы, корни произвольной степени), то обратите внимание на платную версию microMathematics Plus.

Помогите мне улучшить приложение!
- В случае падения или зависания приложения, нажмите кнопку Report, это очень облегчает поиск ошибки.
- Если Вам кажется, что программа неправильно считает, пожалуйста, свяжитесь со мной почте, чтобы я мог расспросить вас о подробностях.

Интересно, как приложение реализовано? Хотите внести рац. предложение? Нашли ошибку и хотите о ней сообщить? Есть желание поучаствовать в разработке или даже написать своё приложение на основе этого? Добро пожаловать на https://github.com/mkulesh/microMathematics/tree/light

Языки: английский, русский, немецкий.