l'Application microMathematics Plus permet d'effectuer des calculs mathématiques rédigés de manière naturelle et intuitive. Mais elle permet aussi de créer et de générer ses propres collections de formules mathématiques interactives.

microMathematics Plus est un type innovant de calculatrice mobile. Il s'agit de la première calculatrice mathématique au monde pour Android, basée sur un tableur (feuille de calcul) qui permet de saisir directement des éléments mathématiques et qui fournit en outre des résultats d'une grande précision.

L'application est 100% open source. Vous pouvez librement la télécharger, l'explorer, La forker ou contribuer sur le site https://github.com/mkulesh/microMathematics

Elle n'est pas déstinée uniquement aux lycéens, étudiants, scientifiques et ingénieurs. Toutes les personnes intéressées par les mathématiques, qui souhaitent avoir plus qu'une calculatrice classique, peuvent profiter de ce calculateur puissant et orienté graphique.

Caractéristiques et avantages :

- intimité maximale: pas d'annonces, pas de trackers, pas de télémétrie, pas d'autorisations spéciales
- le design moderne prend en charge différents thèmes de couleurs et fonctionne sur les smartphones et / ou les tablettes en mode portrait et paysage
- permet la préparation, la validation, la documentation et la réutilisation des calculs mathématiques précédants,
- adapté de manière optimale aux smartphones, aux phablettes et aux tablettes en format portrait et paysage,
- supporte les opérations mathématiques les plus courantes,
- permet d'entrer des formules mathématiques de manière naturelle et intuitive,
- on peut aussi utiliser des constantes et des variables avec des unités,
- facilite l'édition grâce à un puissant éditeur à écran tactile avec fonction Undo,
- calcul simultané et correction ultérieure simple de plusieurs formules,
- il est possible de sauvegarder les résultats intermédiaires dans un tableau 1-D, 2-D ou 3-D pour améliorer la performance du calcul,
- le document peut contenir non seulement des formules mathématiques et des représentations graphiques, mais aussi des fragments de texte et des images (y compris au format SVG),
- il est possible de sauvegarder le document sur une carte SD (droits de lecture et d'écriture requis sur la carte SD),
- les cartes SD sous Android 6.0 sont désormais également prises en charge,
- exportation au format LaTeX ou image,
- introduction facilitée par une documentation détaillée et de nombreux exemples,
- prend en charge l'importation de données à partir de fichiers ASCII.

The microMathematics Plus possède présente la même interface utilisateur que la version libre microMathematics, mais possède plus de fonctionnalités mathématiques : unités de mesure, tableaux, nombres complexes, fonctions à plusieurs arguments, tracés pour plusieurs fonctions, tracés de contour et en 3D, opérations de sommation et de produit, dérivées et intégrales définies, fonctions if et opérateurs logiques. Cette version présente les limitations mathématiques suivantes : elle ne prend pas en charge les fonctions spéciales, les vecteurs, les matrices et bien d'autres éléments des mathématiques de haut niveau.

Langues : Allemand, Anglais, Chinois, Espagnol, Français, Portugais - Brésilien, Russe.